Ngày 22 tháng 1 năm 1975 Bài nói chuyện với các hành giả Sahaja tại Mumbai (Ấn Độ) Ngôn ngữ: Tiếng Marathi, Bholepana ani nirvicharitecha killa
Hôm qua, tại Bhartiya Vidya Bhavan, Ta đã nói với các con về 3 năng lượng của Thượng đế Toàn năng.
Nhiều người có mặt đã nói rằng rất nhiều điều được nói đã vượt quá tầm hiểu biết của họ. [Họ không thể hiểu được nhiều điều Mẹ đang nói.]
Vì vậy, tốt nhất là Ta chỉ nói với các con những điều đi vào trái tim.
Sự thật là bộ não không thể hiểu được những điều như vậy.
Những người tự cho mình là những nhà khoa học vĩ đại, có học thức, uyên bác, v.v.
không thể tiếp thu (kiến thức) về Sahaja yoga.
Ta đã thấy nhiều trí thức như vậy.
Và một người bình thường giản dị
người không có học thức,
người đôi khi thậm chí không có đủ ăn, đủ mặc
những người đó lại dễ dàng thấm nhuần Sahaja yoga.
Các con không thể nhận ra Thượng đế qua giáo dục.
Ngay khi Ta nói điều này,
tất cả các quan chức giáo dục sẽ đuổi theo Ta!
Các con có thể hiểu được thế giới vật chất hoạt động như thế nào thông qua giáo dục.
Nhưng để biết được hoạt động của Đấng Thiêng liêng
các con cần những cách khác nhau, những phẩm chất khác nhau.
Trong số đó, điều quan trọng nhất là phẩm chất ‘Bholepana’
được dịch là ‘sự ngây thơ’ trong tiếng Anh.
Trẻ nhỏ có sự ngây thơ trong chúng.
Mặc dù các con sẽ thấy một vài người lớn cũng rất ngây thơ.
Họ bị lừa dối,
người ta lợi dụng sự ngây thơ của họ và gây cho họ rất nhiều phiền toái.
Họ cũng bị hành hạ rất nhiều.
Đây là lý do tại sao tất cả các vị thánh đã phải chịu đau khổ dưới bàn tay của con người
trên thế giới này, và họ vẫn đang phải chịu đựng.
Điều đó đôi khi làm Ta khóc.
Tất cả các con, những người đã nhận được Sự Khai ngộ, đều là những vị thánh.
Không chỉ là những vị thánh mà các con đã trở thành thành viên của vương quốc thiêng liêng.
Bây giờ các con đang ở cùng một nơi với các vị thần.
Cùng là những người thiêng liêng.
Đây là những vị thần
mà chúng ta đã đọc mô tả về họ trong Puranas [kinh sách cổ của Ấn Độ].
Những Vị Thần này giờ đã được đánh thức bên trong tất cả các con.
Khía cạnh thiêng liêng được khai sáng bên trong các con.
Vì vậy, trong trạng thái như vậy (của các con)
rõ ràng là những bhoot [thế lực xấu] sẽ lảng vảng xung quanh và gây phiền toái cho các con.
Cứ để chúng.
Chúng chỉ có thể gây phiền toái cho các con đến một mức độ nhất định;
cho đến khi chúng đạt đến giới hạn của mình.
Sức mạnh của chúng chỉ bị giới hạn trong ba chiều của thế giới này.
Nghĩa là chỉ giới hạn trong các vấn đề thế gian.
Cùng lắm là chúng có thể làm hại các con về mặt thể chất.
Cứ để chúng.
Thân thể con người là hữu hạn.
Các con có thể bị tổn thương về mặt tình cảm. Cứ để vậy đi.
Nhưng Ta đã ban cho các con một pháo đài
và chỉ cho các con (Balekilla* – Bà đề cập đến một pháo đài của Shivaji, nơi ông từng ẩn náu để an toàn khỏi kẻ thù).
Ta đã chỉ cho các con điều đó ở bên trong chính các con.
Đó là pháo đài của trạng thái Nirvichar, trạng thái vô tư lự.
Hãy luôn nhớ rằng không ai dám bước vào nếu các con an tọa trong pháo đài đó.
Nhưng các con phải tập thói quen ngồi vào bên trong đó.
Shri Krishna được gọi là Ranchhod-das [người chạy trốn khỏi chiến trường].
Ranchhod-das không có nghĩa gì khác ngoài
người thoát khỏi mọi sự tấn công của tiêu cực
và ẩn náu trong pháo đài của chính mình.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Ranchhod-das.
Và những tiêu cực chỉ biết đứng sững sờ và bất lực ở bên ngoài!
Chúng ta biết rằng có rất nhiều tà thuật.
Chúng ta biết rằng những người có tâm địa xấu đang thực hành đủ loại tà thuật.
Ta cũng biết rằng chúng đang gây rắc rối cho các con.
Chúng tra tấn các con.
Nhưng chúng có thể gây rắc rối cho các con đến mức nào?
Chúng ta sẽ xem xét các ngươi (những tiêu cực) một khi chúng ta đã vào trong pháo đài.
Vì vậy, các con đừng bao giờ quên pháo đài này của mình.
Vòng bảo vệ này chưa bao giờ được ban cho con người trước đây.
Giờ đây nó đã được ban cho các con với rất nhiều khó khăn;
cánh cửa đã được mở, vậy hãy vào và ngồi vào trong đó.
Rồi để Ta xem tiêu cực nào dám gây rắc rối cho các con
hay gây ra bất kỳ bệnh tật hoặc vấn đề sức khỏe nào!
Các con cần phải an tọa bên trong pháo đài đó.
Ngay cả khi tất cả thành viên trong gia đình chống đối các con,
các con phải có khả năng giữ vững trạng thái nội tại của mình và nói rằng ‘cứ làm những gì các người muốn, tôi sẽ giữ vững trạng thái của mình’!
Ngay cả khi cả xã hội chống lại các con,
các con phải có khả năng duy trì bản thân bên trong pháo đài của mình.
Và cuối cùng, ngay cả khi cả thế giới chống lại các con,
và nếu các con đứng vững bên trong pháo đài đó, ai có thể vào được?
Và ngày mà ai đó bước vào pháo đài của các con, người đó cũng nhận được Sự Khai ngộ của mình.
đó là phép màu
Phép màu/phép thuật này nằm trong
tay chúng ta, vậy hãy kéo những người khác vào trong pháo đài của các con.
Hãy để họ thấy!
Rồi họ sẽ chiến đấu với ai,
vì họ sẽ hiểu rằng tất cả chúng ta là một.
Tất cả những người tiêu cực đang lang thang xung quanh,
họ đang tự đào mồ chôn mình.
Và lần này, nếu chúng rơi xuống mồ, xuống địa ngục đó, (Ta) sẽ không để chúng trỗi dậy lần nữa.
Vì vậy, hãy cảnh giác;
Không cần phải sợ hãi.
Nếu tất cả các con đã sẵn sàng,
thì chúng ta hãy cùng nhau tạo ra pháo đài khổng lồ đó từ pháo đài nhỏ bé này.
Trong thời đại Kali Yuga này; không ai dám đối đầu với Ta.
Đây là những kẻ sát nhân đang tấn công trẻ em từ phía sau.
Vì vậy, đừng chú ý đến đó.
Hãy yên tâm rằng không có gì có thể làm hại các con,
và các con sẽ không bao giờ bị tổn hại.
nhưng các con cần ở trong nơi trú ẩn của mình (trong pháo đài của các con)
và không rơi vào bẫy của chúng.
Một số người (tiêu cực) như vậy đang ở Dadar [một khu vực ở Mumbai, Ấn Độ].
Thứ tà thuật mà những thầy bà tà đạo này đã khởi xướng
đã phá hủy nhiều gia đình cho đến nay và Ta biết về điều đó.
Ta đã cảnh báo các con từ trước rồi.
Chỉ có hai người trong số họ đã rời Dadar, nhưng những người khác vẫn còn ở đó.
Chúng không vì lợi ích của mọi người. Chúng chỉ muốn lấp đầy cái bụng của mình.
Kiếm tiền cho bản thân chúng.
Chắc chắn chúng có thể kiếm tiền, ai cũng làm vậy.
Nhưng chúng đang làm điều này nhân danh Thượng đế.
Chúng đang kiếm tiền nhân danh Thượng đế, điều đó thật đáng chê trách
Nếu các con bán ma quỷ [truyền bá tiêu cực] nhân danh Thượng đế
thì sẽ rất khó để tha thứ cho các con.
Thượng đế sẽ không bao giờ tha thứ cho những người như vậy.
Ngày xưa, ma quỷ là ma quỷ thật.
Nhưng bây giờ lại có những kẻ bán ma quỷ nhân danh Thượng đế!
Chúng buộc những dải băng và sợi dây này (được cho là để giúp đỡ) quanh cổ tay mọi người
và (chúng đang) gửi ma quỷ (thông qua đó) vào nhà các con.
Những loại hình kinh doanh này đang diễn ra tràn lan.
Những loại hình kinh doanh này đang diễn ra ở London của chúng ta ở một quy mô
đến nỗi Ta đã tự hỏi liệu đây là London hay Bhoot-nagari (thành phố của ma quỷ)!
Ngay khi các con đặt chân đến London, ma quỷ lúc nhúc khắp nơi!
Bất cứ nơi nào các con nhìn thấy, đó chỉ là thờ cúng ma quỷ. (âm thanh không rõ)
Chính Chúa Giê-su đã cảnh báo không được đi theo con đường của những ma quỷ như vậy.
Cảnh báo không được làm những việc như vậy cho ma quỷ
chính những người theo Đạo Thiên Chúa đó, giờ đây đang lùng sục các nghĩa địa để tìm máu và tro cốt
và đang thực hành những tà thuật này.
Chúng đang chơi cầu cơ!
Nghĩa là chúng đang làm chính xác những gì đã bị cấm.
Chúa Giê-su đã nói về điều đó và Nanak Saheb cũng vậy.
Không ai khác đã nói về việc thờ cúng ma quỷ này một cách công khai như vậy.
Và bây giờ tất cả những người theo Đạo Thiên Chúa này – những người từng cai trị Ấn Độ với tư cách là người Anh –
giờ đã bị những kẻ này chiếm hữu.
Các đường phố và ngõ hẻm của London tràn lan các doanh nghiệp tạo ra những ma quỷ này.
Và bây giờ trí tuệ của họ đã ra sao!
Khi Ta lên tiếng chống lại chúng, mọi người không chấp nhận.
Sự khác biệt duy nhất là
những người ở Ấn Độ bán nó dưới danh nghĩa của Thượng đế
trong khi những người ở đó bán nó nhân danh ma quỷ:
họ gọi nó là thuật Satan, hoặc họ gọi nó là phù thủy, v.v.
Không có sự giả dối ở đó như chúng ta có ở Ấn Độ.
Nhưng điều này được 'xuất khẩu' sang đó từ Ấn Độ.
Nhiều thứ được xuất khẩu sang đó!
Từ đây (Ấn Độ) những vua ma quỷ (Thầy bà tà đạo) đã đến đó
đã kiếm được rất nhiều tiền, đến nỗi mỗi người có 35 chiếc Rolls Royces [xe hơi sang trọng].
Một chiếc Rolls Royce có giá khoảng 800.000, xin lỗi, 1.000.000 Rupee (vào năm 1975).
Đây là những gì đã bắt đầu ở Anh.
Và ở Ấn Độ cũng không khá hơn.
Các con trước tiên cần phải quyết định xem các con muốn Dharma hay adharma?
Nếu các con muốn Dharma, thì các con phải đứng về phía sự thật.
Đối với những người đang tìm kiếm sự giả dối, Ta không có điều đó.
Ta không có chamatkars [phép thuật],
Ta sẽ không lấy ra một chiếc nhẫn để đưa cho các con nếu các con muốn những thứ như vậy.
Ta có thiền định.
Ta muốn dạy các con nghệ thuật khai mở kho báu vĩ đại này, sức mạnh tiềm tàng vĩ đại này mà Thượng đế đã đặt bên trong các con.
Ta muốn hỏi tất cả những (thầy bà tà đạo) đang làm những trò mánh khóe như tặng nhẫn,
“Họ nên giải quyết mọi vấn đề của Ấn Độ!
Họ nên được làm Thủ tướng.
Họ sẽ tặng nhẫn cho tất cả mọi người!
Tại sao (thầy bà tà đạo) chỉ tặng nhẫn cho người giàu?
Hãy phân phát ở đây, có rất nhiều người nghèo ở đây.
Họ không hề chú ý đến người nghèo.
Tất cả sự chú ý của họ đều đổ dồn vào túi tiền của người giàu và những người giàu thì lại ngu ngốc đi đến đó (đến với những người như vậy).
Đây là những gì đang xảy ra.
Các con không biết rằng lý do đất nước này rơi vào tình trạng thảm hại ngày nay là vì những bhoot này.
Vì vậy, đừng bao giờ giúp đỡ những người như vậy dù chỉ vì một chút lợi lộc
và đừng đứng trước cửa nhà họ.
Nếu có ai nói về bhoot, đừng đứng trước ngưỡng cửa nhà họ.
Mọi thứ đều ở trong Dharma.
Tất cả mọi thứ trên thế giới này, bao gồm cả của cải và thậm chí còn vượt xa hơn thế nữa, tất cả đều nằm trong Dharma.
Và vượt ra ngoài đó cũng chỉ có trong Dharma.
Mọi thứ chỉ được tạo ra bởi Dharma.
Không có gì tồn tại ngoài Dharma.
Và những gì nằm ngoài đó không đáng để nói với các con
Có bảy tầng địa ngục.
Nếu các con muốn chịu đựng điều đó
hoặc nếu các con muốn thoát khỏi vòng luân hồi của kiếp người và bước vào vòng luân hồi của côn trùng,
chỉ khi đó các con mới có thể đi trên con đường (của bhoot vidya này).
Các con phải nói thẳng về điều đó.
Hãy dừng tất cả những trò ma thuật này lại.
Không cần phải tranh cãi về điều đó (Và các con không nên sợ hãi khi làm điều đó).
Phép màu thực sự bên trong nên được biểu lộ,
ánh sáng nên tỏa sáng từ bên trong.
Và những đóa hoa nở trong niềm vui sướng đó nên
lan tỏa hương thơm khắp nơi
để vũng bùn nhơ này biến thành một hồ sen.
Thời điểm đó đã đến.
Toàn thể vũ trụ đã sẵn sàng cho thời điểm đó.
Năm nguyên tố đang chờ đợi để giúp đỡ các con.
Tất cả các hóa thân vĩ đại đang ban phước lành cho các con để thực hiện nhiệm vụ vĩ đại này.
Mọi người đều hoàn toàn sẵn sàng giúp đỡ các con bằng mọi cách có thể.
Bây giờ tùy thuộc vào con người để đưa ra quyết định.
Họ phải chọn xem chúng ta đang theo Dharma hay Adharma.
Chúng ta đang ủng hộ Dharma hay Adharma?”
Không thể dùng tiền để mua được Dharma.
Những kẻ đã biến Thượng đế thành một công việc kinh doanh,
Những kẻ đã chế nhạo Dharma bằng cách
lừa gạt và dối trá người vô tội,
tất cả những kẻ đã tạo ra sự trớ trêu bi thảm này của Dharma
tất cả họ sẽ phải chịu đựng tội lỗi của mình.
Nhưng tội lỗi lớn nhất trong tất cả là tra tấn các vị thánh.
Không có tội lỗi nào lớn hơn việc làm những người tìm kiếm đi chệch khỏi con đường tìm kiếm Thượng đế.
Và hình phạt cho tội lỗi đó kinh khủng đến mức không thể diễn tả được.
Vì vậy, không bao giờ bất cứ ai nên làm một việc xấu xa như vậy.
Dharma đẹp đẽ biết bao,
nó mang tính dẫn lối,
Dharma yêu thương và trìu mến biết bao,
cũng như kết nối mọi người lại với nhau, theo cách đó nó cũng rất rực rỡ.
Nó rực rỡ đến mức cũng có thể mang tính hủy diệt, có thể thiêu rụi và hủy diệt mọi thứ.
Dharma có sức mạnh giống như Agni [lửa].
Các con nên ghi nhớ điều này.
Lần này, Ta nhận thấy nhiều điều như vậy hơn nữa ở Dadar (khu vực ở Mumbai).
Những loại bệnh tật và những loại rắc rối nào,
hôm nay chúng ta đang gây ra cho chính mẹ, chị em và con cái của mình;
Chỉ có chính chúng ta đang gây rắc rối cho người của mình; không ai khác.
Động vật không gây rắc rối cho con người.
Con người đang làm hại đồng loại của mình.
Họ là những người đang cắt cổ nhau,
không ai khác đến và cắt cổ cả.
Và lý do điều này xảy ra là vì rakshasa [quỷ] đã nhập vào con người.
Và đồng thời một bhakta (tín đồ) cũng ngự trong con người.
Công việc của quỷ chỉ là cắt cổ tín đồ.
Nếu chúng không làm vậy, chúng sẽ không phải là rakshasa!
Nhưng tình hình còn tồi tệ hơn
vì rakshasa cũng đã nhập vào từng vị thánh.
Bây giờ Ta có thể làm gì?
Người mà Ta coi là con trai của Ta
rakshasa cũng đã nhập vào bên trong người con đó.
Bây giờ Ta phải làm gì đây?
Ta không thể tát đứa trẻ này, cũng không thể ôm nó vào lòng.
Thật là một tình huống bất lực cho một người Mẹ!
Người Mẹ đã đến thăm đứa con,
nhưng đứa trẻ lại đang chứa một con bhoot trong đầu.
Bây giờ Ta có thể làm gì?
Hãy vứt bỏ tất cả những rakshasa đang ngồi trên đầu các con đi!
Tại sao các con lại mang chúng với tất cả sự kiêu hãnh đó?
Chúng đã bao giờ làm được điều gì tốt cho các con chưa?
Thiếu thốn lương thực, thiếu thốn nước….
Mẹ Đất bất lực trước các con,
mặt trời cũng nản lòng và
biển cả cũng đã bó tay vì sự ngu ngốc này của con người.
Những kẻ gây rắc rối cho các vị thánh nên ghi nhớ điều này trong tâm trí
nếu các con gây rắc rối cho một vị thánh vì vài đồng bạc lẻ,
các con sẽ phải trả giá cho điều đó, không chỉ trong kiếp này, mà còn nhiều kiếp sau nữa.
Ta biết rằng có 2-4 người đã ổn định trong xã hội này (Nói chung)
sau khi kiếm tiền bằng con đường sai trái.
Hãy biết rằng họ ở đây để gây rắc rối. hãy ghi nhớ điều này!
Hãy biết rằng Ta cũng là mẹ của những rakshasa đó, cũng như là mẹ của các con.
Nhưng để bảo vệ các con,
Ta đã giết chúng nhiều lần và sẽ còn giết chúng nữa. Vì vậy, đừng lo lắng.
Ngay cả khi chúng là con của Ta, Ta vẫn sẽ giết chúng.
Cứ để chúng xem.
Hy vọng một vài trong số chúng sẽ tiến hóa và trở thành con người, rồi chúng ta sẽ thấy.
Nhưng các con đừng sa vào những trò chơi và ảo tưởng của chúng.
Chúng ta không thể lấp đầy dạ dày của mình bằng những lời dối trá.
Quốc gia này vốn đã điêu tàn
nhưng đừng hủy hoại tương lai của các thế hệ mai sau.
Những linh hồn vĩ đại đang giáng sinh trong thời đại này.
Đừng tạo ra địa ngục cho họ
mà hãy sắp đặt những điều đặc biệt cho họ,
tạo ra điều gì đó tốt đẹp để chào đón họ đến với trái đất này.
Các con đã làm gì ở đây cho con cái của mình?
Ta đang đứng đây.
Hãy cầu xin bất cứ điều gì và Ta sẽ ban cho các con.
Nhưng Ta có thể mang trí tuệ từ đâu đến?
Chúng ta có thể mượn trí tuệ cho các con từ đâu?
Các con phải tự có được trí tuệ của riêng mình.
Đó là điều duy nhất Ta yêu cầu các con có được,
Ta sẵn sàng làm phần còn lại của công việc khó khăn.
Hạt giống (trí tuệ) đó nằm bên trong các con.
Hoàn toàn đúng là hạt giống đó nằm bên trong các con.
‘Vaalya’ (Ông là một người đánh cá) đã chuyển hóa thành ‘Vaalmiki’ (Nhà hiền triết đã viết Ramayana).
Thứ (sức mạnh) mà nhờ đó ông được chuyển hóa, cũng ở bên trong các con.
Ông ấy không nhất thiết muốn trở thành Vaalmiki,
cũng không có nhiều trí tuệ đến thế.
Vào ngày ông nhận ra rằng mình đang giết chết linh hồn của mình qua những hành động vì chút tiền bạc,
ông đã quyết định ngay trong ngày hôm đó.
Ngay trong ngày hôm đó ông đã quyết định.
Ông nghĩ, “Ta đã làm quá nhiều việc này rồi.
Ta đang làm việc này vì ai?"
Ta đã làm gì cho chính mình?”
Hãy thử nghĩ theo cách này một lần và xem tôi đã làm gì cho chính mình?
Ta khao khát vì các con
và linh hồn Ta khao khát vì các con mỗi khoảnh khắc.. (Ta đang lo lắng).
Ta muốn thắp lên ngọn đèn bên trong các con
ánh sáng sẽ lan tỏa khắp thế gian.
ánh sáng đó sẽ chỉ được thắp lên từ Ấn Độ
các con sẽ ngạc nhiên, đừng sợ hãi.
Chỉ là vấn đề vài ngày thôi.
Đó chỉ là vấn đề thời gian. Hãy để thời gian này trôi qua.
Thông qua những rung động này (đất nước của các con), một ngày nào đó các con sẽ ngồi ở vị trí cao nhất,
hãy ghi nhớ điều này.
Và chỉ có một lý do cho điều đó.
Chúng ta đồng ý rằng mọi thứ ở đất nước này đều rối tung cả lên
nhưng vẫn có một lý do
Chúng ta chưa học cách bất kính với mẹ của mình,
chúng ta vẫn tôn trọng danh dự của Mẹ.
Và chừng nào sự tôn trọng này còn đó
thì vị thế của đất nước này [trong Vương quốc của Thượng đế] sẽ không bao giờ thay đổi.
Đây là Bhog Bhumi – vùng đất của trải nghiệm hay đây là Yoga Bhumi – vùng đất của Yoga.
Các con không phải là người quyết định điều này. Nó đã được các Vị Thần quyết định rồi.
Và tại sao những người sinh ra ở đất nước này lại tự cho mình là thấp kém chỉ vì thiếu thốn lương thực?
Chỉ có các con mới có thể sống như thế này, chứ không phải người ở London.
Họ bắt đầu khóc lóc ngay cả vì một chuyện nhỏ nhặt như cổ áo sơ mi dài hay ngắn.
Các con là những Sanyasis (tu sĩ) đích thực
vì các con có thể ngủ ở bất cứ đâu, ăn bất cứ thứ gì và ở bất cứ nơi nào, điều đó có nghĩa là gì?
Các con có phước lành của Mẹ mình.
Vì vậy, nếu các con muốn bất kính với Mẹ của mình, cứ làm đi
và rồi hãy sẵn sàng cho hậu quả!
Đôi khi người ta có thể buồn lòng Mẹ, không sao cả.
nhưng cũng là một sự thật rằng mối quan hệ cao cả nhất của con người là với Mẹ
và người ta chỉ có thể thấy (có được Darshan) Thượng đế Toàn năng trong Bà mà thôi.
Và chỉ có người Mẹ của đất nước này mới có khả năng chịu đựng nhiều đến thế.
Ở những nơi khác, họ yêu cầu con cái rời khỏi nhà từ khi còn rất nhỏ.
Và nếu con cái không phụ giúp việc nhà,
chúng bị yêu cầu trả tiền ăn, những người mẹ bên ngoài (Ấn Độ) là như vậy.
Ngay cả khi con cái chết cũng không sao,
nhưng Mẹ không muốn tiêu tiền cho con
những người phụ nữ 90 tuổi muốn giữ tiền để mua son môi.
Và hãy xem các con đã tôn vinh những người Mẹ của mình như thế nào.
Chỉ ở đây những người mẹ như vậy mới được sinh ra; không nơi nào trên thế giới các con có thể tìm thấy một người mẹ như ở Ấn Độ.
Các con có thể đi một vòng và thấy điều đó - Nhưng các con đã hành hạ bà ấy rất nhiều.
Dharma sẽ bị mất trong trường hợp này. Đừng bất kính với dharma.
Hãy dừng mọi kế hoạch làm bẽ mặt Mẹ của các con.
Hãy trả lại tiền.
Ta biết mọi thứ.
Đừng nghĩ rằng Ta không biết các con!
[Shri Mataji lại dịu giọng.] được rồi.
Dù sao đi nữa, dù là gì, ngay bây giờ – trong kiếp sống này, bây giờ.. các con cần phải nhận được sự khai ngộ của mình.
Trước tiên hãy ăn laadoos [đồ ngọt] rồi chúng ta sẽ xem xét (giải quyết phần còn lại).
Còn điều gì khác có thể làm Mẹ vui lòng?
Mẹ đã chuẩn bị thức ăn ngon như vậy cho tất cả các con và rồi Mẹ lại phải la mắng con! Đây là gì vậy?
Nhưng Ta phải làm điều đó (đôi khi).
Vậy bây giờ hãy thư giãn và ngồi xuống ăn.
Hãy ăn trong tâm trạng thoải mái.
Và hãy nhận lấy amrut [cam lồ], hãy hấp thụ amrut.
Hãy để amrut này dưới dạng tình yêu, chảy qua các con đến toàn thế giới.
Ở đây chúng ta đang định hướng thay đổi dòng chảy của thế giới này
– và các con vẫn còn dính líu đến những phiền toái nhỏ nhặt này.
Tất cả những điều này sẽ được ghi lại trong lịch sử của thế giới này
hãy ghi nhớ điều đó, tất cả những người đã phạm phải những điều ngu ngốc như vậy.
Tên của mỗi người sẽ được ghi nhớ, và người đời sẽ phỉ nhổ vào họ.
Không chỉ con cái của họ mà nhiều thế hệ sẽ bị đổ lỗi cho những hành vi sai trái đó.
Vì vậy, đây là những kẻ bẩn thỉu đã làm những việc bẩn thỉu đó!!!
Hãy làm rạng rỡ công việc của các con!
Hãy khai sáng chính mình. Đó là điều Mẹ muốn trao cho các con của mình.
Hãy đi vào thiền định – nhắm mắt lại.
[Shri Mataji đang nói bằng tiếng Hindi]
Bài nói chuyện mà Ta phải nói hôm nay,
nó phải bằng tiếng Marathi, không có tiếng Marathi thì các con không thể có được niềm vui tương tự,
Ngôn ngữ Hào hùng này Ta không thể nói bằng tiếng Hindi.
Ta chỉ có thể nói bằng tiếng Marathi!
Vì vậy, hãy tha thứ cho Ta nếu Ta không nói bằng tiếng Hindi.
Hãy tha thứ cho Ta một lần nữa vì Ta phải nói một số điều với một số người cụ thể, nó không dành cho các con.
[Shri Mataji lại nói bằng tiếng Marathi]
[đề cập đến một số đạo sư.] Đừng nêu tên. Ít nhất, vào lúc này, đừng đổ lỗi.
Nhiều người đang lạc lối.
Mọi người đã đi theo nhiều đạo sư (cái gọi là) khác nhau.
Đạo sư là gì, ai là Đạo sư, ai không phải; ai là Đạo sư,
ai là thú vật – làm sao để nhận ra – người ta cảm nhận được điều đó bên trong.
Làm sao để nhận ra? Nó có một cảm giác nào đó bên trong.
Làm sao để nhận ra? Các con có thể hiểu điều đó thông qua các rung động.
Các rung động chảy từ tay các con có thể cho các con biết ai là đạo sư thực sự và ai không phải.
Vì vậy, trước tiên hãy học cách có được nhận thức đó và sau đó hãy chấp nhận Đạo sư.
Tại sao các con lại tôn bất cứ ai làm Đạo sư trước đó như những kẻ điên? Trước tiên, hãy có đôi mắt để nhìn thấy Đạo sư thực sự.
Cho đến lúc đó, hãy gạt tất cả các đạo sư sang một bên.
Sau khi làm lễ Namaskar, hãy tránh xa tất cả họ.
Hiện tại, các con là đạo sư của chính mình, và Ta là Mẹ của các con.